1. Что называется массивом?
   Ответ: Массив - это особый тип данных, предназначенный для работы с упорядоченным набором элементов.

2. С какого порядкового номера начинаются массивы?
   Ответ: Элементы массива нумеруются, начиная с нуля

3. Сколько значений может иметь массив?
   Ответ: Длина массива представляет собой 32-разрядное целое число без знака. Следовательно, длина массива может варьироваться от 0 до Math.pow(2, 32) - 1, что равно 4294967295.
   Для массива длиной n индексы варьируются от 0 до n - 1. Следовательно, максимальный индекс массива JavaScript равен (Math.pow(2, 32) - 1) - 1 или Math.pow(2, 32) - 2, что равно 4294967294.
   Таким образом, массив JavaScript может содержать максимум 4294967295 элементов.

4. Какой результат работы данного скрипта?
   let mas = new Array(2);
   mas[3] = 5;
   console.log(mas[3]);
   Ответ: 5 ​

5. Какой результат работы данного скрипта?
   let mas = new Array(2);
   mas[3] = 5;
   console.log(mas3);

Ответ: ​mas3 is not defined

6. Что делает строка let mas = new Array()?
   Ответ: Объявляет пустой массив

7. Может ли массив состоять из элементов разных типов?
   Ответ: Может

8. Укажите длину массива после исполнения следующего кода:
   let a = new Array(2);
   a[1] = null;
   Ответ: 2 // ([,null])

9. Что выведет консоль?
   const students = ["Lena", "Olya", "Ylia", "Roma" , "Vova" ];
   console.log(students[3]);
   Ответ: "Roma"

10. Что выведет третья строка? 
        1. const fruits = [ "Груша", "Яблоко", "Лимон", "Ананас",]; 
        2. console.log(fruits.shift()); 
        3. console.log(fruits);
   Ответ: ​["Яблоко","Лимон","Ананас"]

9. Какой метод массива JavaScript используется для добавления элемента в конец массива?
   Ответ: Метод .push()
